
#0
Etablir une liste d'ingredient predifini pour tous les users
Nom , Prix , Unit ,Calorie,  Photo(facultatif)

une recette peut etre partageable ou pas , afin de l'ajouter dans le catalogue des recettes proposées.....

- la possibilité de noter les recettes.


#1
- Ne pas interdire les duplicate, plutot proposer un autre nom.
Ex : (omelette)

Si on ecrit omelette -> on propose omelette_1 ..





#2
- chaque utilisateur peut creer un groupe : 
	- peut inviter des utilisateurs
	- peut ajouter/modifier le FPlanning du groupe
	- gerer les droits du groupe



#3
Le partage d'inventaire

- un utilisateur peut choisir de partager une partie/all de son inventaire avec un/s groupes.
- peut notifier un groupe concernant son partage. (afin que les autres puisse creer des recettes par exemple)



#4 ajouter DateLimiteConsommation a tous les element de l'inventaire.


#5
Lier la liste des courses avec les drives a proximité


#6
classer les ingredients selon le nombre d'utilisation.

#7
Ajouter la liste des courses sous la rubrique Inventaire -> Liste des courses 
la liste de courses peut etre trier selon une periode ou jour. (periode/jour des recettes)